# JavaRush-Test-Task
CRUD SPRING MVC
Тестовое задание
Результат выкладывайте на GitHub – заодно познакомитесь с ним.
Файлы проекта .idea и скомпилированные классы в output или target выкладывать не надо.
Требуемые технологии:
• Maven (для сборки проекта);
• Tomcat 8 или 9 (для тестирования своего приложения);
• Spring (версия не ниже 4.3.12);
• Hibernate (версия не ниже 5.3);
• MySQL (база данных (БД)). Для упрощения тестирования называйте все свою базу test, с логином и паролем root (нам не нужно будет для тестирования создавать кучу лишних и ненужных баз);
• Frontend: Spring MVC или Angular.
Версии можно смело брать самые последние. Конфликтов быть не должно.
Приложение должно быть в виде проекта, который собирается с помощью Maven. Обязательно должен присутствовать скрипт для создания и наполнения тестовыми данными вашей базы данных. Предупреждение: скрипт на SQL – это скрипт, а не дамп базы данных из WorkBench, PhpMyAdmin, и прочих программ. Не ленитесь и напишите скрипт сами. В тестовые данные вставьте от 21 до 40 записей (компьютерных комплектующих).
Если для старта приложения после успешного деплоя нужны какие-то дополнительные действия – опишите все это в каком-нибудь readme в корне проекта.
Визуальную часть проектов не рисую – UX и UI нужно придумать самому.
Огромная просьба: тестируйте свое приложение. Бывало много случаев, когда присылали полностью нерабочее приложение, или с огромным количеством багов.
В посте стажировка вы можете задавать вопросы по тестовому заданию, если, например, непонятно что такое пейджинг, или, как хранить булевы значения в БД. На задания вам дается 3 недели (вполне достаточно если учесть, что они делаются и за день). Если у вас уходит много времени и что-то не получается, то не расстраивайтесь – возможно вы сильно забурились в материал, что совсем не обязательно.
Ниже приводится ссылка на архив с полезными книгами, которые помогут вам в решении тестового задания. Вам не нужно их все перечитать. Используйте как справочники.
литература
Задание: PARTS (компьютерные комплектующие)
Реализовать простенькое приложение Parts-list, для отображения списка деталей для сборки компьютеров на складе. Записи хранить в базе данных. Схему таблички для хранения нужно придумать самому (достаточно одной таблицы).
Нужно показывать список уже имеющихся деталей (с пейджингом по 10 штук на странице). В списке должно быть наименование детали (String), обязательна ли она для сборки (boolean) и их количество на складе (int). На склад можно добавлять новые детали, редактировать существующие детали (любое из полей), удалять.
• Должна быть сортировка по принципу:
все детали, детали, которые необходимы для сборки, опциональные детали.
• Должен быть поиск по наименованию детали.
Бизнес-требование: ниже списка деталей всегда выводить поле, в котором выводится, сколько компьютеров можно собрать из деталей в наличии. Для сборки одного компьютера должны быть в наличии все детали, которые отмечены как необходимые.
